අදේ වීඩියෝව කුමක්ද?
සියලුම ජපානු භාෂාවේ N4 ක්‍රමයි.
බොහෝ අමාරු පෙනෙනවත්, එක් එක් කරමු.
පිටුව 1: කෑපොනියේ ඇණවීම / කෑපොනියක ඇණවීම
ඉතින් ඉතාම ලක්ෂණීය කෑපොනියක් නේ.
ඔව්, මෙනුව බලමු.
බොනවා සහ මිස්තාන්න තියෙනවා.
මට කෝපි බොනවා ඕන.
මට තේ බොනවා තියි.
මිස්තාන්න කොහොමද?
කේක් තියෙනවා නේ.
චොකලට් කේක් සහ චීස් කේක් තියෙනවා.
කොහොම්ද රසවත් එක?
චොකලට් කේක් ඉතින් ජනප්‍රියයි.
එතනමත් එයාට කරමු.
මට චීස් කේක් එක තියි.
සමාවන්න, ඇණවීමක් කරන්න පුලුවන්ද?
කෝපි එකතුවක් සහ තේ එකතුවක් දෙන්න.
ඊට අමතරව, චොකලට් කේක් සහ චීස් කේක් ද දෙන්න.
අපි කොච්චර ඉන්නමු.
අපි, කේක් එනවා!
කමක් අපි බොනවා.
චොකලට් කේක් කොහොමද?
ඉතින් ඉතාම ගොඩ මිස්තියි.
රසවත් එකක්.
හරි එයාට හොඳයි.
චීස් කේක් කොහොමද?
මේත් රසවත් එකක්.
ඊළඟදී මටත් චීස් කේක් එක බොනවා ඕන.
අපි නැවත එන්නමු එක.
ඔව්, එයාට කරමු.
පිටුව 2: කාමරයක් තෝරාගැනීම / දුම්රිය දෙකකින් කාමරයක් තෝරාගැනීම
සමාවන්න, කාමරයක් රිසර්ව් කරගන්න ඕන.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේත් දුම්රිය පසින් කාමරයක් සහ ගිරිවලින් කාමරයක් තියෙනවා.
ඔව්, කොයියට තෝරන්න ඕනේ?
කොයියට තෝරන්න කියන්න නොදනිමි.
දුම්රිය පසින් කාමරය ඉතින් ඉතාම හොඳ දෘශ්‍යයක් තියෙනවා.
ගිරිවලින් කාමරය කොහොමද?
ගිරිවලින් කාමරය ඉතින් ඉතාම සාන්ත එකක්.
මට සාන්ත කාමරයක නිදාගන්න ඕන.
එතනමත් ගිරිවලින් කාමරය කොහොමද?
දුම්රිය පසින් කාමරය කලකලට යනවද?
කොච්චර තරංග සින්දුව ඇසෙනවා.
මට ඒ සින්දුව කලකලට යනවා.
රාත්‍රියේ නිදාගන්න ඕනද?
ඔව්, නිදාගන්න ඕන.
එතනමත් ගිරිවලින් කාමරය හොඳයි එයි.
කාමර ප්‍රමාණය එකම ද?
ඔව්, එකම එකකි.
ඇඳුමේ ප්‍රමාණය කෙසේද?
දෙකම විශාල ඇඳුම්ය.
මිල වෙනස්ද?
මුහුදු පස කාමරය කොච්චර වටිනවා.
ඒ විදිහටයි.
ගොඩ පස කාමරය අයිතියි අඩුය.
පින්තූරය නොබලාගෙන හරියි.
ඉතින්, ගොඩ පස කාමරය අනුමත කරනවද?
ඔව්. කොහොමද අනුමත කරන්නේ?
මෙම පියවර පතින් ඔබේ නම ලියන්න.
ඔව්, ලිව් තිබේ.
ස්තූතියි.
ගොඩ පස කාමරයක් දෙන්න කොරෙන්න.
අංක 3: දුම්රිය තෝරා ගැනීම / සිංකන්සන් සහ ප්‍රාදේශීය දුම්රියන් තෝරා ගැනීම
සමාවනයි, කිහිපයක් අසන්න ඕන.
ඔව්, කුමක්ද?
කොහොමද කොළඹට යන්නේ?
සිංකන්සන් සහ ඉක්මන් දුම්රියන් තිබේ.
කවරක් වේගයෙන් යනවා?
සිංකන්සන් ඉක්මනින් යනවා.
සිංකන්සන් කොච්චර කාලයක් ගන්නවාද?
මිනිත්තු 15ක් පමණයි.
ඉක්මන් දුම්රිය කොච්චරද?
මිනිත්තු 40ක් පමණ ගන්නවා.
මිල කෙසේද?
ඉක්මන් දුම්රිය අඩු මිලකි.
මට ඉක්මන් නැත.
ඉතින්, ඉක්මන් දුම්රිය කොච්චරද?
පින්තූරය බලමින් යන්න කැමතියි.
ඉක්මන් දුම්රියෙන් ලකුණු පින්තූරයක් බලන්න පුලුවන්.
ඉතින්, ඉක්මන් දුම්රියට යන්නම්.
ටිකට් ඒවිට මිලදී ගන්න පුලුවන්.
ටිකට් මිලදී ගැනීම කෙසේදැයි නොදනිමි.
මම ඔයාට ඉගෙන දෙනවද?
ඔව්, කරුණාකර.
පළමුව, මෙම බොත්තම ඔබන්න.
ඔබා තිබේ.
ඊලඟට, මුදල් ඇතුළත් කරන්න.
රු.1000 ඇතුළත් කළා.
කොළඹ බොත්තම ඔබන්න.
ඔව්, මේද?
ටිකට් සහ ඔයාට ඉතිරි මුදල එනවා.
එයි.
ස්තූතියි.
ගැනීමට පිරියෙන්න.
අංක 4: කමිස තෝරා ගැනීම / කමිසක් තෝරා ගැන උපදෙස්
සමාවනයි, කමිසක් සොයමින් ඉන්නෙමි.
ආයුබෝවන්.
කුමන කමිසක්ද?
මිතුරාගේ විවාහයට ඇඳිය යන්න කැමතියි.
ඒ විදිහටයි.
මෙයින් කුමන කමිසයක් හොඳද කියන්න නොදන්නෙ.
මෙම සුදු කමිසය කෙසේද?
සුදු පොඩි ඉතා නිර්මලයි.
ඉතින් නිල් කමිසය කෙසේද?
නිල් කොල ඉතා ලස්සනයි, හරියයි.
ඔයාට ගොඩ ගැළපෙනවා කියලා අදහස්.
කොහොමද මිල තෝරන්නෙ?
කොහොමද කිහිපයක් විශාල කරගන්නද?
නැහැ. නිවැරදියෙන්ම හොඳයි.
ඉතින් M මිල කෙසේද?
ඇඳිලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඒ පිටුවෙන් ඇඳිලා බලන්න.
ඇඳිලා බලා දුන්නා.
කොහොමද?
ඉතා හොඳයි!
නෙක්ටයියක් ද ගන්න ඕනි.
කොහොම වර්ණයක් ඔයාට කැමතිද?
රතු නෙක්ටයියක් සොයනවා.
මෙම නෙක්ටයිය කෙසේද?
නිල් කමිසයට ගැළපෙනවද?
ඔව්, ඉතා හොඳින් ගැළපෙනවා.
ඉන්දියම් කොහොමද කරන්නෙ?
කළු ඉන්දියම් ගොඩ හොඳයි.
කළු ඉන්දියම් මට තියෙනවා.
ඉතින් කමිසය සහ නෙක්ටයියක් ප්‍රමාණයි නේද?
ඔව්, මේවා ගන්නවා.
ස්තූතියි.
අංක 5: මෙනුව ගැන අමතනවා / මෙනු අමතනය
සමාවන්න.
මෙනුව බලා දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර බලන්න.
කුමක් රසවත් ද කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
අපේ කරී කැරී ඉතා ජනප්‍රියයි.
මට කඩු දෑ කෑම කැමති නෑ.
ඒ විදිහටයි.
කඩු නොවන මෙනු කෙසේද?
ඉතින් ඔම්ලෙට්ස් කෙසේද?
ඔම්ලෙට්ස් මිතුරු ද?
ඔව්, මයිල්ඩ් රසයකි.
එයින් ප්‍රමාණය කොච්චර වැඩිද?
ඔව්, ඉතා වැඩියි.
මට කොච්චර කෑමක් කරගන්න බෑ.
ඉතින් ඒ අරමුණක් කරගන්න පුලුවන්.
කොහොමද ඒ අයිත්තෝ කරන්නෙ?
“අරමුණක් කරගන්න” කියලා කියන්න.
තේරුනා.
සූප් එකතු කරනවද?
සූප් එක කෙසේද?
ටමාටෝ සූප් එක ඉතා හොඳයි.
ටමාටෝ මට කැමතියි.
සලඩ් එකතු කරනවද?
සලඩ් එක කොහොමද?
ඇටි සහ එළවළු සලාඩයකි.
ප්‍රමාණය අධිකද?
නැහැ, අඩුයි.
ඉතින් සලාඩයත් කරන්න පුලුවන්.
ගොත්තැයි.
ඔම්ලෙට්ස් එකේ අරමුණක්, සූප් සහ සලාඩය කරන්න පුලුවන්.
ඉක්මනින් ගෙන එනවා.
අංක 6: විශ්වවිද්‍යාලය බිමසින් පෙනෙන දිනය / දිනයක වැසියෙන් මූසියම් ප්‍රයතනය
අද වැසියි නේ.
ඔව්, අපි දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
බාහිර පාර ඇතිව ඇතිවීම කරන්න ගොඩ නැ.
ඔව්නේ, අපි වැසෙන්න අපිට අයිති නැහැ.
අපි වැසෙන්න නොමැතිව ප්‍රයතනය කරන්න ඕනේ.
එතින් මූසියමට යන්න කොතනද?
මූසිය කියන්නේ ඉන්තරගතද?
ඔව්, එය ජපානයේ ඉතිහාසය අවබෝධ කරනවා.
එස්ටේෂන් තිරයේන් දුරද?
ඇතිව යනවා නම් මිනිත්තු 20ක් ගතවේ.
වැසියෙන් ඇතිව යන්න අපිට අයිති නැහැ.
බස් එකකින් යන්න හොඳයි.
බස් නැගීමේ ස්ථානය කොහේද?
එස්ටේෂන් තිරයේ ඉදනි.
බස් එක ඉක්මනින් එනවද?
මිනිත්තු 10කට එකක් එනවා.
එයාට එය පහසුයි නේ.
මූසියේ පසුව අපි කරන්නේ කුමක්ද?
අලුතින් කැප්පු එකක් තිබෙනවද?
මූසියේ තුල කැප්පු එකක් තියෙනවා.
එහිදී ඔබට නිවසිය යුතුයි.
හරියි!
එයට යමු.
එහිදී අපිට දවසේ කෑම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එහි රසවත් සැන්ඩ්විච් තියෙනවා.
එය අපිට බලාපොරොත්තුවකි.
එතින් පළමුව බස් නැගීමේ ස්ථානයට යමු.
කුමනට් එකක් ගෙන යන්න හොඳයි.
ඔව්නේ.
බස් නැගීමේ ස්ථානයට යන අතර අපි කිහිපයක් වැසෙනවා.
අපි අත්හරින් අහඹු දෙයක් තියෙනවද?
කියන්න ඕන නැහැ.
යමු.
අංක 7: ගුවන්තොට යන්නේ කෙසේද / ගුවන්තොට ප්‍රයානය වීම
සමාවන්න.
ගුවන්තොට යන්න ඕනේ.
තේරුනා.
කොහේද ගුවන්තොටද?
නාරිටා ගුවන්තොටයි.
එය දුරට තියෙනවා නේ.
එයට යන්න කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සාමාන්‍ය මාර්ගයෙන් යනවා නම් මිනිත්තු 2ක් පමණයි.
අපි ඉක්මනින් එන්න ඕනේ.
ඉක්මන් මාර්ගය භාවිතා කරන්න හොඳයි.
ඉස්සරහ මාර්ගයෙන් කොපමණ කාලයක් ගතවනවාද?
පැයක් පමණකින් එන්නේ.
ඒ ඉක්මන් නේ!
කෙසේ හරි, ඉස්සරහ මාර්ග ගාස්තුවක් තියෙනවා.
ගාස්තුව කීයද?
2000 යනයක් පමණ.
ඉස්සරහ මාර්ගය භාවිතා කරන්න.
ගොත්තැයි.
මාර්ගය රිඟුවෙනවද?
දැන් වේලාවට කොච්චර රිඟුවෙනවා.
නැවතියට ගොඩ ගැනීමට පුලුවන්ද?
කීයට නැවතියද?
3 ට.
නියමයි, කියනවා.
ගොඩ ගන්න පුලුවන්.
නිරියාවක් වුනා.
බෑග පස්සේ ගොඩන්නම්.
කරුණාකර.
බර නිසා අත්තියෙන් ඉන්න.
ඔව්, මට දෙන්න.
සීට් බෙල්ට් බැඳන්න.
ඔව්නේ.
ඇයර් කන්ඩිෂනයේ උෂ්ණත්වය කොච්චර ද?
හරියට තමයි.
අංක 8: බෑගය අරන් කිරීම සහ අමතර ගාස්තු / බෑගේජ් ගබඩාව සහ අමතර ගාස්තු
සමාවන්න.
බෑගය අරන් කරන්න ඕන.
ඔව්.
මෙතනට තබන්න.
බර කියන්නේ හරියටද?
කොච්චර බරයි කියනවා.
සීමාව ඉක්මවා තියෙනවද?
ඔව්.
2 කිලෝග්‍රෑම් ඉක්මවා තියෙනවා.
කොහොමද කරන්නේ?
අමතර ගාස්තුවක් ගෙවන්න ගොඩ.
කීයද ගෙවන්නේ?
3000 යනයයි.
ඒ කොච්චර මහල් නේ!
එතන දෙයක් ගලවන්න ඕනම් කොහොමද?
තුලින් දෙයක් ඉවත් කරනවා.
ඒත් හරියටම යි.
ලැප්ටොප් ඉවත් කරනවා.
ලැප්ටොප් ගොඩ ගෙන යන්න පුලුවන්.
පොත් ඉවත් කරනවා.
අත් බෑගයකට ගොඩ ගන්නවද?
ඔව්, ඒකට ගොඩ ගන්නවා.
නැවත බර බලනවා.
දැන් කොහොමද?
නියමයි!
කියන්න ඕන නැහැ.
හරි එයාට හොඳයි.
මේ අත් බෑගයටත් ටැග් එක් කරනවා.
කරුණාකර.
කඩුන දේයක් තියෙනවද?
නැහැ, නැහැ.
ඉතින්, මේ ඔයාගේ ටිකට් එකයි.
ස්තූතියි.
හොඳ ගමනක් වේවා.
යාලුව 9: කාර්යක්ෂම කලා ගොඩනැගිල්ල / කාර්යක්ෂම කලා ගොඩනැගිල්ලක්
සමාවනයි. කිහිපයක් අසන්න තිබේ.
ඔව්. කුමක්ද?
කාලාගාරය බලන්න කැමතියි.
සැලකිල්ලක් ගෙන බලන්න.
පැහැයි, මට පැයක් පමණක් තිබේ.
ඒ කොටසක් කුඩායි.
කාර්යක්ෂමව බලන්න කැමතියි, කොහොමද කරන්නේ?
ප්‍රසිද්ධ පින්තූර පමණක් බලන්න ගොඩ.
ප්‍රසිද්ධ පින්තූර කොහේද තිබෙන්නේ?
දෙවන මාලේ ප්‍රදර්ශන කාමරයේ එකතු වී තිබෙනවා.
එතකොට දෙවන මාලේට ප්‍රථමයෙන් බලන්න කොමද?
ඔව්, ඒ මාර්ගය ඔයාට නරඹන්නේ.
පළමු මාලේට කුමක් තිබෙන්නේ?
පළමු මාලේට පැරණි පින්තන ඉතිහාසය තිබෙනවා.
පින්තන බලන්න අවශ්‍ය නැත.
එතකොට ඊලෙවටරයෙන් දෙවන මාලේට යන්න.
දෙවන මාලේ විශාලද?
ඔව්, විශාලයි.
මට මුදල් වෙන්න පුලුවන් බව පෙනෙනවා.
පොතක් ගෙන යන්න ගොඩ.
පොත කොහේද තිබෙන්නේ?
ඇතුලට ඇති කවුන්ටර් එකේ තිබෙනවා.
ස්තූතියි.
ප්‍රසිද්ධ පින්තූරට රතු ලකුණක් තිබෙනවා.
ඒ පුළුවන් අයිති.
ඡායාරූප ගන්න පුලුවන්ද?
ඡායාරූප ගන්න එවසේ එපා.
තේරුනා.
එයාට ගැලපෙන්න බලුවම.
පිටත් දොර ඒත් එයි.
ඔව්, යනවා.
යාලුව 10: උණුසුම් කරන ක්‍රම / උණුසුම් කරන ක්‍රම
මේ අවට උණුසුමකට යන්න කැමතියි.
උණුසුම් කොටසක් තිබෙනවා.
දවසකට යන උණුසුමක් සොයනවා.
අඛණ්ඩ උණුසුමක් සහ ගොඩ උණුසුමක් තිබෙනවා.
කවරක් හරියි?
ගොඩ උණුසුම තියෙන ස්ථානය නරඹ බොහෝ හොඳයි.
එහෙත්, එතන ඇතින් යන්න කරදරයි.
ගමන් බස් එක භාවිතා කරන්න ගොඩ.
ගමන් බස් නිදහස්ද?
ඔව්, නිදහස්යි.
ඒ හරියි.
බස් කාලය පෙරදෙන්නේ අසන්න ගොඩ.
තේරුනා.
උණුසුමේ ටැවල් තිබෙනවාද?
ටැවල් අයිතියෙන් ගන්න පුළුවන්, නමුත් එය ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාගේ ටැවල් ගෙන යන්න ගොඩ.
ඔව්, ගෙන යනවා.
උණුසුමට යන විට ඇඳුම් ඇඳිය හැකිද?
ජපාන උණුසුම්වල ඇඳුම් ඇඳිය එවසේ එපා.
තේරුනා.
ඇඳුම් කොහේද තබන්නේ?
පිටපත් කාමරයේ ලොකරයට තබන්න.
ලොකරයට යතුරක් තියනවද?
ඔව්, යතුර දෙනවා නිසා නිරන්තරයි.
උණ දිවායට යන්නට පෙර ශරීරය නිලන්න ගොඩ හොදයි.
ඔව්, එය මාර්ගගත කිරීමකි.
ශැම්පූ සහ සබන් තියනවද?
නැගෙන කාමරයේ තබා තියෙනවා.
එය ඉතා පහසුයි.
උණ කොචිච්ච උණු විය හැකිය.
ගැලපෙන ලෙස ඇතුල් වන්නෙමි.
පහසුවෙන් ක්‍රීඩා කරන්න.
පිටුව 11: තෑගිය තෝරා ගැනීම සහ එහි දිගටම කාලය
සමාවන්න.
තෑගියක් මලින්න අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
ජපාන මිස්තාන්න කෙසේද?
මේ මිස්තානය දිගටම කාලය තියෙනවද?
මේක අදට තුල කන්න.
හෙට මිතුරන්ට දෙන්න ඕනෙ.
එතෙන්න මෙම කඩල කෙසේද?
කඩල කොච්චර දිගටම කාලය තියෙනවද?
මාසයකට ආසන්න හරියි.
එය ඉතා හොඳයි.
මිස්තාන් මතක් අවශ්‍ය නම්, මන්ඩකම තියෙනවා.
මන්ඩකම ද දිගටම කාලය තියෙනවද?
සතියකට ආසන්න තියෙනවා.
එතෙන්න මන්ඩකම තෝරන්නෙමි.
කීයක් ඇතුල් කරන්නද?
මිතුරන් පස්වනයි.
අයයක් ඇතුල් සහ දහයක් ඇතුල් තියෙනවා.
එතෙන්න අයයක් ඇතුල් කරන්නෙමි.
එකක් ඉතිරි වෙනවා, එය හරියිද?
මට කන්න අවශ්‍යයි, එය ඉතා හොඳයි.
තේරුනා.
අයයක් ඇතුල් කිරීමයි.
එය පැටියකට තියෙනවද?
ඔව්.
ලක්ෂණාකාර පැටියකට තියෙනවා.
පැකේජ් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
ඔව්, එය කරනවා.
රිබනයක් ද එකතු කරන්න ඕන.
ගොත්තැයි.
එය කීයක් වෙනවා?
එය රුපියල් 1200 වෙනවා.
කරුණාකර.
ස්තූතියි.
පිටුව 12: රැකියා කාමරය භාවිතා කිරීමේ මාර්ගෝපදේශය
සමාවන්න, කාර්යයක් කරන්න අවශ්‍යයි.
මෙම ලොන්ජ් භාවිතා කරන්න.
පරිගණකයක් භාවිතා කරන්න අවශ්‍යයි.
විදුලි ගනුදෙනු තැනක එක තෝරන්න හොදයි.
කවුළු අදියට විදුලි ගනුදෙනු තියෙනවද?
ඔව්, සියලු තැන්ට තියෙනවා.
දුරකථනයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතන සාමාන්‍ය තබන්න.
දුරකථනය කොහොමද කරන්නේ?
ඒ දුරකථන කාමරය භාවිතා කරන්න.
තේරුනා.
අන්තර්ජාලය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, නොමිලේ Wi-Fi තියි.
මුරපදය කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
මේසයේ තියෙන කාඩ් එකේ ලියා තියි.
ස්තූතියි.
මට මෙම දැනටවන් මුද්‍රණය කරගන්න ඕන.
පිටපත් යන්ත්‍රය ඒ පිටුවේ තියි.
මට එය භාවිතා කරන ආකාරය නොදනියි.
ඔයාගේ පරිගණකයෙන් දත්ත යවන්න.
ඊට පස්සෙ කොහොමද?
පිටපත් යන්ත්‍රයට කාඩ් එක තදන්න.
මේකට මුදලක් ගන්න ඕනෙද?
කළ සුදු පිටපතකට 10 යින් එකක් එකක්.
වර්ණ පිටපතක් කියන්නේ කොහොමද?
වර්ණ පිටපතකට 50 යින් එකක් එකක්.
එතකොට කළ සුදු පිටපතක් මුද්‍රණය කරන්නම්.
ඔයාට කිසියම් දෙයක් නොදනියි නම් අහන්න.
ඔව්, එය මට වැදගත් වෙයි.
ප්‍රශ්නයක් නැතිව ඔබට කටයුතු කරගන්න.
අංක 13: අහඹු දෙන ලෙස දැනුම් දීමේ ක්‍රමය / අහඹු දෙන ලෙස කොහොමද දැනුම් දීමට
සමාවන්. මට ගැනුඩාවක් අහඹු වෙලා.
ඒ කොමට අපහසුවක් වෙනවා.
කොහොමද අහඹු වුනේ?
මට සියල්ල දුරකථන එළවළේ තිබුනා එකක් කියලා තියෙනවා.
එළවළේ පිටුව සොයා බැලාපුද?
ඔව්, නමුත් එහෙම කිසිවක් නැති වෙලා.
ගැනුඩාව කොහොමද?
එය කලු වර්ණයේ තියෙන රෙදි ගැනුඩාවක්.
එහිදී කොහොම දේත් තිබුනේ?
මුදල් ගන්නා පෙට්ටිය සහ ගමන් අත්වැල්ලක් තිබුනා.
ඒවා ඉතා ප්‍රමුඛ දේවල් වෙනවා.
කොහොමද කරන්නේ?
අහඹු දෙන ලෙස පිටුවක් ලියන්න ගොඩ ගොඩ හොත් පිටියි.
එය ලියන ආකාරය කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මෙහි ඔයාගේ නම සහ ලිපිනය ලියන්න.
දුරකථන අංකයත් ලියන්න ඕනෙද?
ඔව්, අපි ඔයාට ඇමතුවන්න ඕන නිසා එය ලියන්න.
එය ලියා තියෙනවා.
එය හමුවුනොත් ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
එය කවදාද හමුවෙන්නේ?
ඒ කියන්න අපිට නොහැකිය.
මට තනියෙන් දුරකථන එළවළට ඇමතුවන්න ඕනෙද?
ඔව්නේ.
හෙට දුරකථනයෙන් ඇමතුවන්න ගොඩ ගොඩ හොත් පිටියි.
දුරකථන එළවළේ දුරකථන අංකය කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
එය මෙම කාගදෙකින් ලියා තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ ණය කාඩ් එක්ක නවත්වන්න ගොඩ ගොඩ හොත් පිටියි.
ඔව්, මම දැන්ම දුරකථනය කරනවා.
එය හමුවෙන්න ගොඩ ගොඩ හොත් පිටියි.
හරියටම ස්තූතියි.
ගොඩ ගොඩ ගෙන යන්න.
අංක 14: රියකට ගන්නා මෝටර් රථය තෝරා ගැනීම / රියකට ගන්නා මෝටර් රථය කොහොමද තෝරන්නේ
කණගාටුයි. මම රියක් අයිතියට ගැනීමට කැමතියි.
හරි. කොහොමද ඔයාට කැමති වාහනයද?
පවුලේ දෙනාට ඩ්‍රයිව් කරන්න කැමතියි.
කීයද ඔයාලා ගොඩ ගන්නවෙ?
පවුලේ අයක් පස්වනයි.
ඒත් නම්, මිනි වැන් එකක් ගොඩ ගන්න පුළුවන්.
සාමාන්‍ය රියක් එක කොහොමද?
පස්වන දෙනෙකු ගොඩ ගන්න කැමති නම් කිහිපයක් කඩුනයි කියන්නෙ.
තවත් බෑගයත් අතින් තියෙනවා.
ඒත් නම්, නැවත මිනි වැන් එකක් ගොඩ ගන්න එපා.
මෙය අලුතින් ඩ්‍රයිව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. කවුරු විශාල කරගෙන තියෙනවා, බලන්න පහසුයි.
නැවිගේටර් එකත් තියෙනවද?
ඔව්. තියෙනවා.
නැවිගේටර් එක භාවිතා කරන්න කියන්න දෙන්න බෑ.
ඉලක්ක ගන්න ඕන ස්ථානයේ දුරකථන අංකය ඇතුලත් කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
ලිපිනයකින් ද කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ලිපිනයෙන් ද සොයා ගන්න පුළුවන්.
ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් දැනුම් දෙන්න පුළුවන්ද?
භාෂා සැකසුම වෙනස් කරගන්න ගොඩ ගන්න ඕන.
එය ඔයාට කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්. දැන් ඉංග්‍රීසියෙන් සැකසුවා.
ස්තූතියි.
ETC කාඩ් එකක් ඔයාට තියෙනවද?
ඔව්. තියෙනවා.
එය වාහනයේ යන්ත්‍රයට ඇතුලත් කරගන්න.
රිය ආපසු දෙනවිට ඉන්දියමත් කරන්නද?
ඔව්. පුරා ඉන්දියමත් කරලා දෙන්න.
ආසන්නේ ඉන්දියම් ස්ටේෂන් එකක් තියෙනවද?
ඔයාගේ ඉදිරිපස තියෙනවා.
අංක 15: ගමනාගමන පාස් මිලදී ගැනීමේ ක්‍රමය
සමාවන්න.
කිහිපයක් සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
ඔව්. කුමක්ද?
මට එක් දිනයක් නිදහස් පාස් එකක් මිලදී ගන්න ඕන.
බස් එකේ නිදහස් පාස් එකද?
ඔව්.
දුම්රියටත් යන්න පුළුවන්ද?
දුම්රිය සහ බස් දෙකටම යන්න පුළුවන පාස් එකක් තියෙනවා.
එයේ මිල කීයද?
1500 යින් එකයි.
එය කොහොමද මිලදී ගන්නේ?
මෙම කවුළුවෙන් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඒත් එකක් දෙන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මට කොට්ටේ සහ කලා ගෙයකට යන්න ඕන.
කොට්ටේ එක ඉතාමත් ගොඩම තියෙනවා.
ගොඩම කැමති නෑ මට.
උදෑසන ඉක්මනින් යන්න ගොඩ ගන්න.
දවසේ පස්වරුවේ කොහොමද?
දවසේ පස්වරුවේ කලා ගෙයට යන්න ගොඩ ගන්න.
කොට්ටේ එකෙන් කලා ගෙයට කොහොමද යන්නේ?
මෙම පාස් එක භාවිතයෙන් 3 අංකයේ බස් එකට ගොඩ ගන්න.
එයට කාලයක් ගන්නවෙද?
මිනිත්තු 10ක් පමණක් ගන්නවා.
කලා ගොඩනැගිලිය කරන අසල රෙස්ටොරන් තිබේද?
ඔව්.
රසවත් මල් රෙස්ටොරන් ගොඩක් තිබේ.
ඔයාට ප්‍රියතම රෙස්ටොරන් කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
මෙම සිතියමේ රතු තාරකාවෙන් ලියා තියෙන රෙස්ටොරන් එක ඔයාට ප්‍රියයි.
ස්තූතියි.
ගිහින් යන බස් එකේ වේලාවට අවත්ව අංගින් සිටින්න.
අවසාන බස් එක කීයක්ද?
අටට පැයකි.
ඔයාට හදිසි කාලයක් ගන්න පුළුවන්.
ස්කීන් 16: මච්චා කෙරින කරන්නේ කෙසේද / මච්චා පිරියෙන ක්‍රමය
සමාවන්න.
මච්චා අත්දැකීමක් කරන්න කැමතියි.
ඔව්, මෙතන ඉන්න එකට ඉන්න.
මට මුලින්ම කරන්නේ, කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඔයාට ඉගෙන දෙනවා. කියලා නොමැතිව සිටින්න.
මුලින් කොහොමද කරන්නේ?
පළමුව, මෙම කුඩා කඩයක් කන්න.
මේ ගොඩ සුවදයි, රසවත්යි.
ඊලග, මච්චා කෙරිමු.
මේ මෙවුමක් භාවිතා කරනවාද?
ඔව්, එයට චාසෙන් කියනවා.
එය කොහොමද කරන්නේ?
අත්මුතුව මදකට ගෙන කරන්න ගොඩ හොත් එය කෙරෙනවා.
මෙහෙමද කරන්නේ?
තියෙන එකට වේගයෙන් කරන්න බලමු නැද?
මට පිරිසිදු නොගැනීමට ගොඩ අමාරුයි.
ඉඩට ඉඩ තියා ඉන්න කරන්න.
අපි, කිහිපයක් පිරිසිදු වෙලා තියෙනවා.
ඔයා හරියටම කළා!
මට මේ බොනවද?
ඔව්, දෙක් අත් භාවිතා කරලා බොනවා.
කොච්චර කඩුයි, නමුත් රසවත්යි.
අපි කෙරිලා තියෙන තේ එක විශේෂයි.
මට මේ චාසෙන් එක ගෙන යන්න කැමතියි.
ඒ අර තියෙන වෙළඳසැලේ විකුණනවා.
ගෙදර එය කොහොමද තබන්නේ?
එය නිල කර ගෙන, එය ඉන්න තියාගෙන තබන්න ගොඩ හොත් එය ගොඩ කාලයක් පවතී.
ඉන්න තියාගෙන තබන එක විකුණනවාද?
ඔව්, එයත් එකට ගෙන ගන්න ගොඩ හොත් එය ගොඩ කාලයක් පවතී.
එහෙම තබනවත් එහෙම නොවෙයිද?
ඔව්, ඉන්න තියාගෙන තබන එක භාවිතා කරනවත් එය ගොඩ කාලයක් පවතී.
ස්කීන් 17: හෝටල් ආහාර ගැන ගිවිසුම / හෝටල් ආහාර ගැන උපදෙස් ලබාගැනීම
සමාවන්න. පෙරදෙන් ඔයාටම ද?
ඔව්, ඔයාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට රාත්‍රී ආහාර වේලාව ගැන ගිවිසුමක් කරන්න ඕන.
රාත්‍රී ආහාරය අරඹන්න පැය 6ට යැවියි.
එය කොච්චර පස්සෙන්න කැමතියි, කරන්න පුළුවන්ද?
පැය 7ට පස්සෙ කරන්න පුළුවන්.
එයාටම, පැය 7ට කරන්න.
ගොත්තැයි.
ඊට අමතරව, ආහාර ගැනත් කතාවක් තියෙනවා.
කිසියම් ගැටලුවක් තියෙනවාද?
මට කියවුරු ඇලර්ජියක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් දැනුවත් කරන ලදි හොඳයි.
කැමති නැත්තං කියලා කටලයි එයාලට එපා කරන්න.
මෙනුවේ එපා කරලා තියන්න හොඳයි කියලා.
අලුත් කරන එක තියනවද?
ඔව්. කටලා කොහොමද?
කටලාටත් කොච්චර බියයි.
එතෙන්න ඉන්නට එයාල් කරන එකට වෙනස් කරනවද?
එයාල් එපා නැත.
ඉතින්, දැන් ගමන් මිරිස් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි. ඉතා උපකාරියි.
තවත් කරන්න නොහැකි දේ තියනවද?
නැහැ. තවත් ඕනේ කිසිවක් නැත.
ඔයාට කොඩිය බොනවද?
දේශීය වයින් එකක් බොන්න කැමතියි.
රෙස්ට්රොන්ට් එකේ ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
තේරුනා.
උණ දැම්මත් ද?
දැන් එනවා.
පහසුවෙන් පිළිවෙන්න.
අංක 18: EMS මගින් බර යැවීම / EMS මගින් බර යැවන ආකාරය
සමාවන්න.
බරක් යැවන්න කැමතියි.
කොහොමද යැවන්නේ?
ඇමරිකාවේ නිව්යෝක් එක.
ඇතුලට මොනවද තියෙන්නේ?
පොත් සහ ඇඳුම් සහ කරපු දේවල්.
කරපු දේවල් ගැටලු නැත්නම් ද?
මස් නැති නිසා කලින් පුළුවන් එකක් එපා.
කොච්චර දිනකින් එවීමට කැමතියි?
ඉක්මනින් යැවන්න කැමතියි.
එතෙන්න EMS එක භාවිතා කරලා තියන්න හොඳයි.
EMS එකට කොච්චර දිනයක් ගන්නවද?
දින 3 හෝ 4 කින් එනවා.
ගාස්තුව කීයක්ද?
බර බලමු කියලා.
කරුණාකර.
කිලෝ 3 නිසා, රුපියල් 5000 යි.
මේ කොටසේ යැවන්න පුළුවන්ද?
කොටස කොච්චර මඩක් තියෙනවා කියලා.
බිඳෙන එක පෙන්නනවා, කොහොමද කරන්නේ?
ගම් ටේප් එකක් ගහලා ඉතා පොඩි තරියක් කරන්න හොඳයි.
ගම් ටේප් එකක් ගෙවන්න පුළුවනවද?
ඔව්, කරුණාකර භාවිතා කරන්න.
කොන්නට ගහලා තියන්න හොඳද?
ඔව්, එතැන ඉතා බිඳෙන එක පෙන්නනවා.
ලිපිනය මේ කඩදාවට ලියනවද?
ඔව්, ඉංග්‍රීසියෙන් ලියන්න.
ඇතුලට තියෙන දේවල් මිල ද ලියන්න ඕනෙද?
ඔව්, නිවැරදිව ලියන්න.
එය ලියා තියෙනවා.
කරුණාකර කරන්න.
ඔව්, මට දෙන්න.
අංක 19: උදව් කිරීමේ ඉල්ලීම / උදව් කිරීමට ඉල්ලීම
සමාවන්න.
කොච්චර වේලාවක් තියනවද?
ඔව්, කියන්න ඕනේ තියෙනවා.
ගොඩවට මට මුළු බෑගය ඉවත් කරන්න ඕනෙයි.
බර බර එපා එකක් ද?
ඔව්, මට ඒක ඉවත් කරන්න බෑගයක් නෑ.
මට උදව් කරනවද?
සමාවන්න.
උදව් කරනවා ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරන්න පුලුවන්.
එයින්න.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ උදව් නිසා ඉතින් පුලුවන් විය.
නෑ නෑ, කරන්න පුලුවන්.
ඔයාගේ එල්ල කොහොමද?
මට ඔයාගේ ඉදිරියේ එල්ලයි.
ඒ විදිහටයි.
සමාවන්න.
එල්ල අඩු කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර බලන්න.
ඔයාට කඩිනම නෑද?
ඔව්, කඩිනම නෑ.
කඩිනම නම් කියන්න එපා.
ස්තූතියි.
බායට දිසි පින්තූරය කොතනමයි නම්.
තවත් කිහිපයකින් පෙලෙහි අල්ලගන්න පුළුවන් වෙනවා.
දකුණු පැත්තටත් වම් පැත්තටත් කොතනට දිසියි ද?
දකුණු පැත්තට දිසියි කියලා මතකයි.
ඡායාරූපයක් ගන්න ඕනෙයි.
කවුළු කිරිමට ඉවත් කරනවද?
ඔව්නේ.
අනියක් නෑද?
නෑ, කිසිවක් නෑ.
ඒ, පෙලෙහි දිසියි!
ඔව් නේද, දිසියි!
ඉතින් පුලුවන් ලොකු ලොවේයි.
ඉතින් ගොඩ ගොඩ ගොඩනැගිල්ලක් වෙනවා එපා.
ඡායාරූප ගැනීමේ සංවාදය / ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය ජපන් භාෂා පිළිගත් කරන්න
සමාවන්න.
මට ඡායාරූපයක් ගැනීමට උදව් කරනවද?
ඔව්, කරන්න පුලුවන්.
කැමරාව දෙන්න පුලුවන්ද?
මෙම බොත්තම ඔබන්න.
පසුබිම කොතනට තෝරන්න ඕනෙයි?
මට මුල් පැරණි කොටුව සම්පූර්ණයෙන් එළඹුවෙන්න ඕනෙයි.
ඒකට තවත් කිහිපයක් පසුපසට යන්න ගොඩ ගොඩයි.
මෙතනද?
ඔව්, ඒක ගොඩයි.
පෝස් කොතනට ගන්න ඕනෙයි?
කොච්චර සිනාසෙන්න ගොඩ ගොඩයි.
පිස් කරන්න ගොඩ ගොඩයිද?
ඔව්, එයින් ඉතින් පුලුවන් බවක් එයි.
එයින්, දැන් ගන්න.
ඔව්, චීස්.
කොහොමද?
එය හොඳට ගන්න පුලුවන්ද?
කොච්චර පසුබිමේ දීයි.
මුහුණ අඳුරු එළියෙන් තියෙනවා.
දිශාව වෙනස් කරන්න ගොඩ ගොඩයිද?
ඔව්, කොටුවේ දකුණු පැත්තට එල්ල ගොඩ ගොඩයි.
ඔව්, කොටුවේ දකුණු පැත්තට එල්ල ගනිමි.
ඒවා එයින් ඉතින් පුලුවන් බවක් දිසියි.
තව එකතුවක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ගත්තමු.
බලන්න පුලුවන්ද?
බලන්න, කරුණාකර.
වාහි, ඉතාම ලාභයියෙන් ගැනී තියෙනවා!
හරි එයාට හොඳයි.
ඔයාගේ ඡායාරූපයත් ගත්තමුද?
ඇත්තටමද?
ස්තූතියි.
කොටුව ලාභයියෙන් පෙනෙන පරිදි ගත්තමු.
කරුණාකර කරන්න.